Atraccion Mordor tiene un costo de 25 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 3.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 3 personas
Atraccion Bosque Negro tiene un costo de 3 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 4.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 11 personas
Atraccion Moria tiene un costo de 10 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 2.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 5 personas
Atraccion La Comarca tiene un costo de 3 monedas, es de tipo Degustacion, y se debe disponer de 6.5hs para recorrerla. Tiene un cupo de 149 personas
Atraccion Lothlórien tiene un costo de 35 monedas, es de tipo Degustacion, y se debe disponer de 1.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 29 personas
Atraccion Minas Tirith tiene un costo de 5 monedas, es de tipo Paisaje, y se debe disponer de 2.5hs para recorrerla. Tiene un cupo de 24 personas
Atraccion Abismo de Helm tiene un costo de 5 monedas, es de tipo Paisaje, y se debe disponer de 2.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 14 personas
Atraccion Erebor tiene un costo de 12 monedas, es de tipo Paisaje, y se debe disponer de 3.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 31 personas
