Atraccion Mordor tiene un costo de 25 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 3.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 3 personas
Atraccion Bosque Negro tiene un costo de 3 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 4.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 11 personas
Atraccion Moria tiene un costo de 10 monedas, es de tipo Aventura, y se debe disponer de 2.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 5 personas
Atraccion Erebor tiene un costo de 12 monedas, es de tipo Paisaje, y se debe disponer de 3.0hs para recorrerla. Tiene un cupo de 31 personas
Atraccion Minas Tirith tiene un costo de 5 monedas, es de tipo Paisaje, y se debe disponer de 2.5hs para recorrerla. Tiene un cupo de 24 personas
El monto total por este itinerario es: 49
El tiempo requerido para cumplir con el itinerario es: 14.5hs.